我们三个人一起发誓 要同生共死
在帝都出人头地 大赚一笔吧
由我们来拯救贫困的故乡吧…
曾经这样一起宣誓过呢
我…变成了孤身一人了啊
你突然做些什么啊
下定决心要做我们的同伴了吗
都说了 我…
我觉得你有杀手的潜质哦
我不是在迷惘有没有潜质这一点
要去杀人什么的…
嘛 总之今天先向你介绍同伴~
我的脖子啊…
心に隠してた思い
隐匿在心中的思绪
静かに言葉で刻んで
悄然化作话语镌刻在心底
踏み出す手探りな明日へ
勇往直前 探索中行进着的明日
強く迷いない瞳で
坚定信念毫不动摇的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
无论未来若何 我都能坦然接受做回自己
今はもう振り向かない
此刻已不会再回首过往
走る衝動に任せて　広がる世界へ
听凭疾驰的冲动 前往广阔的世界
変わる運命にこたえがあると信じて
坚信着命运掌握在自己的手中
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾几何时挥毫而下的未曾改变的梦想
触れた限界も必ず超えて行くから
触手可及界限必然能被突破
揺るげない声にしてとどける　きっと
那不曾动摇的呼喊定能传达到
いつか辿り着く　その時まで
直到目标完成之时
m -10 3 b 0 3 0 0 -10 0 b -750 3 -750 0 -10 3
斩权
诶? 还没下定决心要成为我们的同伴吗
是啊
希尔 你也说些温暖人心的话语给他听吧
说起来既然已经知晓我们据点的位置了…
不能成为同伴的话就只好杀了你哦
这话真是温暖到热泪盈眶啊…
我觉得你好好考虑下比较好哦
治疗天然呆的100种方法…
果然是怪人的集聚所吗
喂 雷欧奈
为什么让这家伙进入据点了啊
因为是同伴嘛
我还没有认同他的意思啊
什…什么啊
不合格
完全没有能和专业的我们一起工作的感觉
从这张蠢蛋脸就能看出来了
你说什么…
别在意 玛茵对谁都是这样的
哼～
这里是名为训练场的压力释放处
然后那边那个看上去就满是汗臭的家伙
就是布兰德
好厉害
这是何等的枪法啊
那边的少年就是之前的那位啊
为什么会知道我的事情…
你是第一次看见我这个模样呢
我就是那个身披盔甲的人啊
我叫布兰德 请多指教
请…请多指教
那家伙可是基佬哦
喂喂 这样会被误会的吧
呐~
你倒是否定一下啊…
差不多是雷欧奈大姐的入浴的时间了
我为了一睹那双豪乳 必将生死置之度外
那么
我就收下你两个手指吧
你还真是不吸取教训啊 拉伯
可恶…我还行…
那么接下来就取你一只手臂吧
于是 这家伙就是拉伯克
那个 接下来…
总觉得已经看够了
下一个是美少女 好好期待下吧
看吧 在那里的就是赤瞳
很可爱吧
嗯?
哪里可爱了!
那家伙在吃的是邪恶巨鸟吗?
是一个人猎杀的吗
别看赤瞳那样 其实她是野生儿呢
雷欧奈也吃吧
谢谢~
你 成为同伴了吗
还没…
那么就还不能给你这块肉
不需要!
这家伙 前面两次都想对我下杀手
好难应付啊
话说回来 你今天也太卖力了吧
BOSS回来了
BOSS?
BOSS
呦!
欢迎回来 有什么礼物吗
比起这个 雷欧奈
你在三天前的战斗中好像超过作战时间了呢
糟了…
太过于享受和强敌的战斗可不是好事
这个习惯要想办法改掉
我知道了 所以把那个吱呀吱呀的东西停下来吧
话说回来 这个少年是…?
啊 BOSS
我推荐这个人才
都说了别擅自…
有前途吗
有啊
嘛 总而言之先试试吧 呐?
这是在打工吗!
赤瞳 召集大家来
包括那个少年的事情 让我来听听你们的报告吧
原来如此 情况我都了解了
\hNight Raid
塔兹米 你有加入夜袭的打算吗
拒绝的话就得去那个世界了吧?
不 这倒没有
但是也不能放你回去
我会让你在我们的工房工作
总之 就算拒绝也不会死
在这个条件下 如何…
我…
本来打算来到帝都出人头地
然后拯救贫苦的村庄
结果帝都却已经…
塔兹米
因为中央的腐败而造成的地方贫乏
过的非常辛苦吧
不想把这腐败的根源连根拔起吗
作为一个男人
布兰德原本是一位卓越的帝国军人
但他知晓了帝国的腐败之后
选择了成为我们的同伴
我们的工作就是抹杀帝都的恶人
比起在腐败的家伙手下工作要好多了
但是…
就算杀掉一两个恶人
对整个世界也不会有什么大的影响吧
那样子 像我的村庄那样的地方最终还是无法拯救
原来如此
\hNight Raid
那么这样你就更适合加入夜袭了
为什么这么说?
在帝都遥远以南
有个反帝国势力的革命军据点
革命军?
起初规模甚小的革命军
现如今也成为了规模庞大的组织
这样自然就会孕育出情报收集和暗杀等
无法见光的工作的部队
\hNight Raid
那就是我们夜袭
虽然现在只是在处理一些帝都的地痞
不过当军势崛起之时 我们必将趁乱侵入
将腐败根源的大臣
以我等之手…讨伐
用这双手 讨伐?
到那时候 这个国家就会确实地得到改善
你说的新的国度 会好好善待国民吧
当然了
原来如此 好厉害
那现在的暗杀
也只是针对恶人 像是扫除垃圾一样
也就所谓的正义杀手啊
怎么了啊?
有什么好笑的啊
塔兹米
不管如何加以修饰
我们做的事情还是在杀人啊
这一点上完全就没有正义可言
在这里的所有人
有一天遭报应而死去也不足为奇
太天真了 太天真了
这种的家伙想当同伴还早了100年呢
等等
啊?
我…
虽然每个人战斗的理由都不同
但大家都已做好觉悟
你有那份觉悟吗?
能获得报酬的对吧
嗯 好好工作的话 故乡还是可以拯救的
\hNight Raid
那我要做 请让我加入夜袭
你可没法大摇大摆的荣归故里了哦
没关系 要是这样可以让村里的大家过的幸福的话
哼
那就这么决定了
欢迎来到修罗之路 塔兹米
那么今晚就解散了
赤瞳
你负责塔兹米的教育工作
要是觉得碍手碍脚的话 斩了也没问题
嗯 我明白了
你明白什么了啊
要加油不被杀掉哦
要和她一起组队吗?
为了能在军中立足 多学点本事吧
熟悉食材了话
有什么紧急情况也能补充兵粮了呢
莎悠 伊耶亚斯
我能学会做菜真是太好了
添饭还没好吗?
我也要
我也是
拜托你了
完全被当成厨子了
可恶
明明是暗杀者却日复一日地做饭啊
没办法 我是负责伙食的
因为可以无限尝味试吃所以才当的吧
才没那回事
完全没有说服力啊
果然对于新人来说这副打扮才最像话呢
什么?
哟 塔兹米
布兰德…
咦 大家要去什么地方吗?
嗯 有个紧急的委托
委托? 我呢?
新人就负责看家
你就在这乖乖地摘黄瓜蒂吧
这家伙干嘛发出这种没用的威慑力啊
再会咯
诶 好漂亮的地方
今天要葬送河中的猎物
你在慌张什么
诶
什么啊 穿着泳装的啊
目标是黄河马哈鱼
这里是他们的聚集地
我记得那是警戒心很强的珍稀怪鱼…
爆…爆钓!?
隐蔽气息潜入水中
猎物经过身边的瞬间发动袭击
重点是迅速果断
做得到吗?
求之不得
于是 结果塔兹米抓到的只有两条
听说你还光着身子说什么求之不得来着
还太嫩了
可恶 完全不知道这家伙在想些什么
果然还是难以应付啊
那么 雷欧奈 听听报告吧
好的 明白
目标是帝都警备队的欧卡和油商叫伽玛鲁的家伙
依照依赖人所述…
欧卡从油商的伽玛鲁那里收受了大量的贿赂
然后 每次伽玛鲁做出恶行时
欧卡就会找替罪羔羊来替他顶罪
我的婚约者也被冤枉栽赃而判了死刑
请务必…请务必将这无法洗清的怨恨给…
明白了 我们会将他们打入地狱的
谢谢您…
谢谢您……!
这就是那时候的委托金
真亏她能攒这么多
她身上有股疾病的味道
肯定是不断出卖肉体赚到的吧
怎么会
确认情况呢?
我亲自确认过了
确实是有罪的
\hNight Raid
好 这个委托夜袭接受了
在新的国家里不需要肆虐无道的渣滓
赐之予天罚吧
解决商人伽玛鲁尚且容易
欧卡可是个棘手的强敌
「鬼之欧卡」
他的剑术就连罪犯们都畏惧三分
平常都带着大量的部下
很少有一个人行动的情况
是个警戒心很强的家伙
贿赂基本都是把伽玛鲁叫到自己的住处收取的
不当班的时候
会在宫殿附近的繁华街道喝酒
看来只能在不当班的时候执行任务了
但是宫殿附近的戒备森严
对于通缉了的赤瞳来说很危险
这里这里
我没有被发通缉令哦
能办得到吗
越是遇上强敌手就直痒痒呢
等玛茵她们回来怎么样?
不过他们不知道什么时候才能回来吧
嗯
那么就只靠我们几个来完成吧
喔 你的意思是由你来打倒欧卡吗
挺能说的嘛 刚才发言希望你能负责哟
现在的你是办不到的
如果是剑术的话 我也…
我的意思是你没法杀人
经验的话…
那是你因为仇恨而挥下的剑
你能在任何情况下都毫不犹豫地将人斩杀吗?
在我们这样交谈的时间里
说不定又出现被栽赃嫁祸而受苦的人吧
既然如此 就让我来吧
重要的人被无理由夺取生命
我不想再让任何人有这种回忆了
决定了呢 认同塔兹米的决心吧
抹杀欧卡吧
说得好 塔兹米 不错的觉悟
雷欧奈和赤瞳 油商就交给你们了
知道了
明白了
怎么样啊 赤瞳 我也能当断则断的
利落地执行任务
然后回来报告才能算得上优秀
在这里就开始得意忘形的话 可是送命的
可恶
我一定要成功 让你认同我…
这里就是繁华街道了
地图已经记在脑子里了吧
嗯 我记得
得意忘形的话 会送命的
塔兹米 这是个关于赤瞳过去的事
赤瞳小的时候和妹妹一起被卖到了帝国来
然后和同样遭遇的孩子们一起
被送入了暗杀者养成机关
接受着杀人训练 在严酷的环境下生存了下来
然后一个根据帝国指示完成任务的暗杀者就诞生了
但是赤瞳每次完成任务就越发体会到帝国的黑暗
被当时是她目标的BOSS说服 叛离了帝国
跟随了真正为民着想的革命军
据说到那时为止一起长大的朋友都死了
知道我想说什么了吧
你是想说对于职业杀手来说
门外汉的我还太嫩了对吧
嘛 如果今天的任务成功了的话
你也会明白的
上个厕所神清气爽
不知道能否再让我再爽一次呢
就让你爽一会 伽玛鲁
两位美女伺候你 幸福的家伙
那么 负责难敌的塔兹米怎么样了呢
审问到爽之后的酒真是美味啊
那个…欧卡大人
啊?
有些话务必请听我道来
是什么?说来听听
大庭广众有点…
啊?
没有他人的气息呢
喂 小鬼 这里可以了吧
嗯 好的
莎悠 伊耶亚斯 助我一臂之力吧
拜托你了 请让我加入帝都警备队吧
我必须要赚钱寄回乡下老家才行
我就猜到会是这种事情
给我走正规流程去 蠢货
但是在这么不景气的环境下 难度太大了
这也没办法
就怪你自己能力不足吧
好快
无所畏惧果断的一击
没想到竟然敢有人对本大爷刀刃相向
得手了
利落地执行任务
然后回来报告才能算得上优秀
啊 对了 得赶快去报告才行
你觉得本大爷 我欧卡大人
会被你这样的臭小鬼干掉吗?
\hNight Raid
那么 你就是向当权者举起反旗的夜袭的一员吧
弱者如何呻吟与我无关
强者在这条街上就是绝对的
只有本大爷能制裁他人
想要制裁本大爷 做梦去吧!
别尽说些自顾自的话!
到底是谁委托你的?
最近的话 是前段时间杀掉的那家伙的未婚妻吗
猜中了吗
果然那时候一起宰了那个女人就好了
不 现在也为时不晚啊
先把那个女人揪出来
然后给她的亲人冠以重罪
在那女人的面前一个个地杀死
就在我干掉你之后啊!
什…
这群家伙全都是一个德行
挥舞着手中的权力 尽干些丧尽天良的事情
像你这样的人渣
就由我来…
斩杀!
让你收拾强敌 辛苦了
干掉好
怎么样 赤瞳
报告完成任务也结束了
总算是无伤完成了
那么 来认同我吧
嗯?
什么 你在干什么?
雷欧奈 BOSS 制服住他
不要啊!
什么什么
太好了
我曾目睹过逞强没有报告伤势
最后毒发身亡的同伴
你没事比什么都好
初次任务的死亡率是很高的
能顺利渡过真是太好了
哦…喔
赤瞳是不希望你死才对你严加对待的
做料理是让你和同伴进行沟通
通过高难度的狩猎学习暗杀技巧
你发现了吗 这对你来说每天都有所收获
咦? 是这样吗
抱歉 赤瞳
我之前误会了你
没事
以后也要活着回来 塔兹米
啊 以后也请多多关照了 赤瞳
衣服都没穿 你要和她指教些什么啊
还不是你们脱掉的啊!
好 那么接下来就在玛茵的手下努力学习吧
咦?
一波未平一波又起啊
那家伙吗!?
总觉得一阵恶寒袭来呢
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译:Egoist.R  戏睡乡メア  傻蛋与桥和笨蛋  誓言  校对:誓言  后期:⑨  BDRip:VCB-Studio
虚ろな目をして　何を伝えたいの
那空洞的眼神　在传递着什么
浮かんでは消えてゆく　あなたの残像
你的残影如涟漪般浮现又消失
引き止めないで
别再妄图挽留
そのやさしさってどうせ無責任よ　知ってる
你的那份温柔终究只是不负责任　我很清楚
強くなきゃ私は生きる意味もない
如果不能坚强　我会失去生存下去的意义
いっそ壊してよ
不如就此毁掉一切
愛しさで心は脆くなり
对世界的眷恋让我脆弱不已
握りつぶせる程やさしくて
这份情感好似会被瞬间捏碎般纤细
誰にも見せたことない弱さが
未曾对他人展示的软弱
一つだけこぼれた（ひとつ）
只零落出一丁点碎片 （一丁点）
どんな痛みも我慢できたのよ
无论如何彻骨的剧痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
好像从不知晓曾发生的一切
斩断隔阂